---
id: log-message
title: "ログメッセージ"
sidebar_label: "ログメッセージ"
sidebar_position: 2
description: "ログ メッセージ アクティビティのドキュメント。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# ログメッセージ

RCA.Activities.Core.LogMessage

## **説明**

このアクティビティを使用すると、指定したレベルで指定した診断メッセージを書き込むことができます。これらのメッセージは Center にも送信され、[ログ] ページに表示されます。

![image-20220505092805-1.jpeg](/static/img/b26e3e_image-20220505092805-1.jpeg)

（\*必須）

## **アクティビティ本体内**

* **レベル (ドロップダウン リスト)** - ログに記録されるメッセージの重要度レベル。次のオプションが利用可能です: トレース、情報、警告、エラー、および致命的
* **メッセージ (文字列)** - ログ メッセージ ウィンドウに表示するメッセージ。
例: 「警告! これはエラー メッセージです」

## **プロパティ**

**入力**

* **レベル (ドロップダウン リスト)**\* - ログに記録されるメッセージの重要度レベル。次のオプションが利用可能です: トレース、情報、警告、エラー、および致命的
* **メッセージ (文字列)**\*- ログ メッセージ ウィンドウに表示するメッセージ。
例: 「警告! これはエラー メッセージです」

**その他**

* **パブリック (チェックボックス)** - チェックすると、このアクティビティのデータがログに表示されます。使用する前にデータのセキュリティを考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
例: [477455298] ログメッセージ
